[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min] ♫ Uno,
dos, te quitaré todo ♫
[Kang Shin Hyo, Jin Ji Hee]
♫ Te ves muy asustado ♫
[Lee Min Young, Jeon Noh Min] ♫
Estoy pagando;  Estoy en llamas ♫
[Lee Mi Sook, Kim Eung Soo]
♫ Me volviste loco, mentirosos ♫
♫ Me está asfixiando ♫
♫ Todas tus palabras ♫
♫ ¿Qué vas a decir cuando me enfrentes?  Lo que sea que me digas ahora, no tiene sentido ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
[Esta es una obra de ficción.  Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y entorno no tienen conexión con la vida real.  Los niños actores fueron filmados de forma segura con la presencia y el consentimiento de un tutor.]
[Los niños actores fueron filmados de forma segura con la presencia y el consentimiento de un tutor.]
¡Do Guk, despierta!  ¡Despertar!
Disculpe...
¡Tengo un paciente crítico!
¡No respira en absoluto!  Si deja de respirar-
¡Doctor!
¿Qué es esto?
¿A dónde fue él?
Te estaba buscando.
¿Estás bien?
¿Estás realmente bien?
Estoy bien ahora.
Lamento haberte asustado.
Aún deberíamos hacer que te revisen.
Sucedió de la nada.
Podría haber una razón-
- Conozco esta enfermedad.
- ¿Qué?
No hay nada que la sala de emergencias pueda hacer.  Yo sé eso.
Vamos a casa.
Quiero descansar un poco.
Hay un visitante en tu puerta.
Lamento molestarte tan temprano en la mañana.
Do Guk está aquí, ¿no?
- ¿Quién eres?
- Su amigo.
¡Hola, Seo Do Guk!  ¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
[Episodio 5]
No pude saludar adecuadamente.
Soy Park Min Kyung.
Hola.
[Psiquiatría Solnoori, Dr. Park Min Kyung]
¿Un psiquiatra?
Ha estado bien durante los últimos dos o tres años.
Este fue un episodio bastante serio.
El trastorno de pánico es así.
La medicación ayuda a corto plazo, pero...
- ¿Trastorno de pánico?
- ¿Qué?
¿Estás diciendo que Do Guk tiene trastorno de pánico?
Oh... tú... no lo sabías.
Escuché que ustedes dos estaban comprometidos...
¿No es eso cierto?
Es verdad.  Lo es, pero...
¡Por supuesto!
¡Ey!  Seo Do Guk, si arruinas esto, ¡es un matrimonio fraudulento!
Ey.  ¿Qué tipo de médico no mantiene la confidencialidad del paciente?
No creo que lo sepas, ¡pero las circunstancias especiales son una excepción!
Especialmente en casos como el suyo, donde los síntomas son graves.  ¡Ey!
¡No seas así!  ¡Ey!
¡Ir!  Te veré en la clínica.
¡No molestar!
No es un gran problema.
- Puedo controlarlo.
- Ayer no pudiste.
Hay algo...
¿Necesito saber?
¿O algo que pueda hacer por ti?
No le prestes atención a Seo Jung Wook.
¿Qué?
Es un momento importante para nosotros.
Centrémonos en una cosa.
Hacer realidad nuestra boda.
Entonces, ¿no quieres reunirte conmigo?
No.
Llamé de nuevo porque pensé que se habían cruzado los cables.
- Pero si estuvieras
molesta- - No es eso.
Si lo que me vas a decir...
Se trata de Do Guk, prefiero escucharlo de él.
Me llamó enseguida para avisarme.
Diciéndome que no le cuente a Han Yi Joo nuestra historia.
¿Tu historia?
Sí.  Seo Do Guk y yo.
Historias del pasado de los hermanastros.
Incluyendo el incidente que provocó el trauma de Seo Do Guk.
¿Guk no sabe que estás aquí?
No. No pensé que necesitaba decírselo.
Buen trabajo.
Te llamé para hacerte una pregunta.
Adelante, presidenta.
Tu padre, Han Jin Woong, me pidió que le ayudara con la adquisición de la Caja de Ahorros.
Se enteró de que el nuevo Director del Servicio de Supervisión Financiera y yo nos remontamos hace mucho tiempo.
Verá, surgió a través de la Fundación Persona Generosa.
¿Qué debo hacer en este tipo de situación?
- ¿Indulto?
- Tu matrimonio está en juego.
Por eso tu opinión es importante.
Puede que sea una tontería, pero si puedo ofrecer mi opinión...
Espero que le pidas al Director que nos cuide.
¿Cuidarte?  ¿Es asi?
Sí.
Si es así, debo cuestionar el gusto de mi nieto por las mujeres.
Lo que quiero decir es que por favor pídale que mire muy detenidamente.
Si ha habido algún
problema en el proceso, si hay
alguien que se está
beneficiando injustamente,
un proceso de investigación que refleja la forma en que ha vivido su vida.
¿La forma en que he vivido?  ¿Qué es eso?
Haciendo honor a tu nombre.
Cuando fui a la Fundación Persona Generosa para la presentación familiar...
¡Abuela!  ¡Abuela Lee Tae Ja!
¡Pequeños sinvergüenzas!  Ese es mi precioso nombre.
¿Yo soy tu amigo?  ¡Ustedes, pequeños!
¡Huyamos!
¿Qué?
Solo pienso...
El nombre de tu abuela es muy bonito.
No es un nombre común.
No era su nombre de nacimiento.
Mi bisabuelo tuvo cuatro hijas.
Escogió el nombre, decidido a tener un hijo a continuación.
"Tae" significa grande y "Ja" significa hijo.
Un hijo que logrará grandes cosas.
Luego, cuando ella nació, él
simplemente se rindió
y le dio el nombre.
[Criemos a nuestros hijos para que logren grandes cosas.]
"Tae" para grande, "Ja" para persona.
Hijo o hija, no importa.  Una gran persona como es.
Creo que así es como siempre has mirado tu nombre.
¿Entonces crees que he hecho honor a mi nombre toda mi vida?
Cuando se esperaba que
las mujeres hicieran las tareas
del hogar, hacías trabajos
duros junto a carpinteros,
Inició un negocio inmobiliario y construyó lo que ahora es el Grupo Taeja.
¿Cómo podría pedirle a una persona así que arruinara su propio nombre?
Escuché que tuviste una infancia difícil en esa casa.
¿Estás diciendo esto esperando que las cosas no le vayan bien a tu padre?
Toda familia es complicada.
Me imagino que la familia de Do Guk también lo es.
No creo que nada de lo que he dicho dé motivos para preguntarse si hay un significado oculto.
Pero madre, eso es demasiado.  ¿Quieres que la boda se realice en un mes?
Si va a suceder, ¿por qué esperar?  ¿No estas de acuerdo?
- Pero madre, el mes que viene es demasiado pronto.
- Tú también lo crees, ¿verdad?  Es demasiado difícil, ¿eh?
Vi que LucyLu Wedding Hall tiene una apertura en dos semanas.
- Correcto.
- ¿En dos semanas?
Estoy en casa.
Tenemos compañía.
- Hola, soy Han Yi— - Eso
funciona para nosotros.
Como dice la abuela, si vamos a hacerlo, antes mejor.
Disculpe.  Todos, cálmense.
Todos aquí se han casado antes.
Las invitaciones, el maquillaje de novia, el vestido...
¡Hay tantas decisiones que tomar!
Bien.  Un aviso de dos semanas también será difícil para los invitados.
Es una boda del Grupo Taeja.  Las personas que deberían venir harán tiempo.
Haz Guk.  ¿Porque el apuro?
La gente podría tener una idea equivocada.
¿Quizás no sea una idea equivocada?
Eso fue extremadamente grosero de tu parte.
Lo siento, me equivoqué.  Me preguntaba por qué te casarías así.
No puedes hablarle así a la cara.
Seguro.
De todos modos, debería reunirme con tu madre para encargarme de las cosas importantes.
Dame su número de teléfono.
Pido disculpas, pero ¿podrías hablarme sobre esas cosas?
Creo que será difícil para mi familia ayudar con mi boda.
¿No es más bien como si no quisieran ayudar?  Eso es demasiado.
¿Cómo te fue con lo que te pedí que hicieras?
El ex presidente y presidenta Lee Tae Ja tuvo contacto.
Estas son las imágenes de CCTV del café.
- ¿Qué es eso?
- Dinero en efectivo.
Supongo que son mucho más de mil millones.
¿Qué?
Y...
Creo que también deberías mirar esto.
[Cuenta bancaria Baklay]
Esto es...
Mi suposición era correcta.
Era Han Woon Jae.
Secretario Byeon, ¿hay algún problema con la boda del director ejecutivo?
- ¿Porque lo preguntas?
- Siento que ha estado de mal humor estos días.
- ¿Se vino abajo?
- ¿Desmoronarse?
Escuché que las familias no eran compatibles de todos modos.
No lo creo.  Nos acaba de decir que se va a casar.
No, he oído que muchas parejas se separan en su luna de miel.
¿Cuál es el problema de una ruptura?
Todo es hablar, hablar, hablar...
Ningún comentario de mi parte.
¿Qué?  ¿Realmente pasó algo?
- Soy Yoo Se Hyeok.
- Hola, Sr. Yoo, es la tienda de novias del Hotel Tembledon.
¿Cómo has estado?
Llamo para confirmar la prueba final del vestido mañana.
¿Qué?  ¿Un ajuste?
Sí, la cita es a las tres bajo el nombre de Han Yi Joo.
La acompañarás, ¿verdad?
Mmm... sí.
Sí.  Entiendo.
[Invitación a la boda de Seo Do Guk y Han Yi Joo]
Los imprimiste muy rápido.  Impresionante.
La ceremonia será sencilla.
Podemos vivir juntos en mi casa, así que no es necesario registrarse.
Excelente.  Muy razonable.
Montaje para Grupo Taeja.
Vas a venir a la boda, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?  Por supuesto.  Somos familia.
Lo siento.  Es muy divertido.
Unni, nos odias.
¿Pero quieres que estemos en la ceremonia?
¿Por qué?  ¿Te preocupa que esté vacío?
¡Han Yoo Ra!  ¿Dónde están tus modales frente a un invitado?
No sirve de nada aferrarse a niños adultos.
Yi Joo está a cargo, así que puedes trabajar en Yoo Ra ahora.
- ¿Qué?
- El segundo hijo del Grupo Yookyung ha regresado de Estados Unidos.
Planean que se quede y lo capaciten para los negocios.  Entonces eso es bueno.
Lo prepararé para este fin de semana, así que sal con ella.
¿Quieres que Yoo Ra tenga una cita a ciegas?
¿Qué?  ¿Hay algún problema?
Se me ha ido el apetito.
¿Qué?
Debería perder peso.
Para prepararme para la cita a ciegas que mi papá me organizó.
Ese día tengo la fiesta de cumpleaños de un amigo.
Sé que debería coger tu ramo, Unni.  Pero no puedo hacerlo.
Sé que no tienes amigos.
Lo siento.
¿Realmente necesitabas hacerle eso a Yoo Ra frente a Seo Do Guk?
¡Ni siquiera se ha curado!
Esto es tu culpa, ¿sabes?
- ¿Qué?
- La forma en que criaste a tu hijo.
Fui humillado delante de mi futuro yerno.
Es tan inmadura para su edad porque la sobreproteges.
Además, ni siquiera estás prestando atención al trabajo.
No sé dónde tienes la cabeza estos días.
¿Crees que siquiera mereces ser ejecutivo?
Ser ejecutivo suena bien, pero en realidad soy un contratista.
- ¿Qué?
- Hablando de,
Cuando se lleve a cabo la adquisición de la Caja de Ahorros, quiero un puesto de director general.
Luego, haz que Yoo Ra encabece la galería.  ¿Qué tan genial se vería eso?
Sabes que la familia es lo único en lo que podemos confiar.
¿En realidad?
Entonces, le daré ese puesto a Yi Joo.
¿Qué dijiste?
Nuestro yerno podría liderar el Grupo Taeja algún día.
Su esposa debería tener un papel de liderazgo en alguna parte.
Resulta que ella también pinta.  La galería sería perfecta.
Sólo estás diciendo eso, ¿verdad?
Bien vale.  Tú ganas.
Me aseguraré de que la cita de Yoo Ra vaya bien.
Ojalá hubieras dicho eso desde el principio.
Que demonios...
Oh, ¿tu medicación sigue funcionando?
He oído que hay algo mejor.  Estaba pensando en cambiar.
Haz lo que quieras.
Sí, cariño.  Yo me encargare.
Como siempre lo he hecho.
¿Aquí es donde concertaste la cita?
El secretario Byeon dijo que este lugar es el mejor.  ¿Por qué?
Dijiste que siempre puedes despedir a tu secretaria, ¿verdad?
¿Qué?
Estoy bromeando.
Pero este lugar es un poco...
¡Señor Seo!
¡Señor Seo!  ¡Oh, señor Seo!
¡Oh mi!  ¡Oh Dios mío!
Dios mío, ¿se está poniendo el sol por el este?
¿Mi señor Seo se va a casar?  ¿Finalmente?
¡Dios mío, esto es tan bueno!
¡Felicidades!
Oh mi...
Daebak.
Entremos.  Que calor hace.
Adelante.
Lo siento mucho.
Señor, debemos haber ingresado el nombre incorrecto para la cita.
Nos disculpamos por hacerte venir hasta aquí.
Entonces, ¿estás diciendo que Yi Joo no acudió a la cita?
No.
Discúlpate ahora.
Lo siento.
Todo esto fue mi culpa.  Lo siento mucho.
Bien entonces.
Creo...
Es tan hermoso.
Eres el profesional.  ¿Qué opinas?
Bueno, mi opinión profesional...
La silueta es perfecta.  El modelo es impecable.
Pero la expresión facial de la novia es un poco oscura.
- ¿Por qué no estás sonriendo?
- ¿Lo siento?
¡Dios, en serio!  ¡Hola novia!
La novia es la protagonista principal de la boda.
El día que prometes por siempre con quien amas.
Sólo sígueme.
¡Está bien!  Hoy soy la niña más feliz del mundo.
Haz Guk...
Hazlo.  ¡Puedes hacerlo!
¡Yo estoy feliz!
¡Feliz!
Se Hyeok...
¡S-Señor!
¿No era suficiente casarse con otro hombre?
¿Tenías que elegir la misma tienda de novias?
No fue así.  Fue una coincidencia-
No necesitas poner excusas.
Honestamente, cuando te vi hace un momento con el vestido, te odié.
Guau.  ¿De verdad vas a hacerme esto?
¿Te burlarás de mí así de fuerte?
Pensé: "Ya no necesito sentir pena".
Pensé: "Yo soy el que debería estar enojado".
Manténgase alejado, Sr. Yoo.
Pero no lo necesito.
No pareces feliz en absoluto.
Estabas tan emocionada preparándote para casarte conmigo.
Estás ahí parado como si te estuvieran vendiendo en alguna parte.
¿Por qué necesito maldecirte?
Creo...
Ya has dicho suficientes palabras maliciosas.
¿Palabras maliciosas, director ejecutivo?
Mi amigo más preciado de la infancia y mi jefe se van a casar.
Les deseo a ustedes dos la mejor de las suertes.
¡Yi Joo!
Deseo tu felicidad.
Aunque no sé si podrás hacerlo.
Se honesto.  No deseas felicidad para ese matrimonio, ¿verdad?
¿Por qué no lo haría?  Es el matrimonio de mi propio hermano.
Pensé que no sería ideal desde tu posición.
No sé qué hizo Do Guk
para disgustarte, pero
ya que se van a
casar, intenta agradarle.
¿No es una oportunidad para que Hanwool Group consiga un yerno bastante bueno?
¿Aunque para ti pueda ser lo contrario?
¿Qué es lo que quieres decir?
Echa un vistazo a esta foto primero.
Mi suegro se lo entregó a la presidenta Lee Tae Ja.
¿Qué es esto?
Todos los intereses los cobró de la presidenta.
¿Unos 20 mil millones de wones?
Según el dueño del café, estaba de rodillas pidiendo limosna.
"Te devolveré todo tu dinero. Deja que tu nieto se case con mi nieta".
- ¿Qué dijiste?
- Ese no es el final.
Gastó 10 mil millones de wones más para comprar un cuadro para la presidenta Lee Tae Ja.
[Transferencias bancarias] Incluso sacó dinero de sus cuentas
no sujetas a impuestos, abiertas a nombre de sus conocidos.
¿Qué crees que significa todo esto?
Mi suegro no hace nada que pierda dinero.
El hecho de que haya gastado más de 30 mil millones significa que puede ganar más... no...
Hay algo mucho más grande que ganar con este matrimonio.
Entonces...
¿Qué piensas que es eso?
No estoy seguro.
¿Quizás el Grupo Taeja?  ¿Lo que más quieres proteger?
¿Qué?
No pareces feliz en absoluto.
Este es Han Yi Joo.
Es Seo Jung Wook.  Creo que definitivamente necesitamos reunirnos.
Está bien.
¿Donde debería encontrarte?
CEO Lee, escuché que está a punto de ser suegro del Grupo Taeja.
Sí.  Funcionó de esa manera.
Felicidades.
Sé que la industria de la
construcción ya no es lo
que solía ser, pero el
Grupo Taeja es muy sólido.
Si Yoo Ra y Jae Yeop son
compatibles, la
sinergia sería increíble.
Mucho tiempo sin verte, Jae Yeop.  Han pasado tres años.
Guau...
Tu estilo se ha vuelto más atrevido.
¿En realidad?
Parece que eres más fiestero.
¿Qué?  ¿Un fiestero?
Yoo Ra, saluda a su madre.
Hola Ahjumma.
¿Qué?
Ahjumma?
Así te llamábamos cuando éramos pequeños.
¿Qué tiene de malo?
Bueno, sé que esto es una trampa entre dos don nadies.
- ¿Pero no es de mala educación actuar así en mi cara?
- ¿Nadie?
Ese eres tu.
Yo no.
Yoo Ra, detente.
Jae Yeop, tú también.  ¿Bueno?
¿Qué es esto?
¿Donde están tus modales?
Veo.  ¿Modales?
Eso me recuerda.
Ahjumma, recuerdas a Se Young, ¿verdad?  Hija del presidente de Mayoung Corporation.
¿Se joven?
¿No fue voluntaria en la iglesia contigo en la escuela?
Sí.  Escuché a Se Young, Jae Yeop y
El novio de Se Young lo hizo la semana pasada.
- ¿Qué?
- ¡Oye, Han Yoo Ra!
Cierra el pico.
Entonces, ¿qué hicieron ustedes tres?
Yoo Ra, deja esto ahora mismo.
Quién sabe.  ¿Qué podría ser?
¿Por qué no se lo dices antes de que imagine algo mucho peor?
¿Estás loco o algo así?  ¡Mierda!
¿Qué es esto?
¿Quien diablos eres tú?
¡Dios mío, Jae Yeop!  ¿Estás bien?
Hola de nuevo.
Bien.
¿Me estás siguiendo de casualidad?
¿Qué quieres decir?
¡Mierda!
¿Qué?  ¿Quieres pelear?
¿Crees que podrías?
CEO Lee, nunca más le compraré un cuadro.
Ustedes dos, manténganse fuera de mi vista.
¿Entiendo?
¡Señora!
Disculpe, gracias por su ayuda...
Pensé que no querías vernos.
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
Tú eres quien insistió en reunirse.
Pensé que podríamos entendernos.
Quizás porque estamos en una situación similar.
¿Situación similar?
Sin familia, sin hogar.  ¿Ese tipo de situación?
Mis padres se divorciaron cuando yo era muy joven.
Entonces, mi madrastra entró en escena de inmediato.
Tenía a Do Guk, luego a Do Na.
En esa casa yo era la mitad de persona que los demás.
Sólo que yo tuve una madre diferente.
No vine aquí para compartir historias sobre nuestros orígenes.
Entonces debes sentir curiosidad por saber qué pasó con mi pierna.
Seo Do Guk debe haberte dado una idea...
¿Saliste porque no podías creerle?
¿Porque quieres escuchar la verdad?
¿Qué estás haciendo?
No creo que Do Guk hiciera tal cosa.
Es sólo que quería saber de alguien directamente involucrado en el incidente.
Pero no me gusta tu actitud.
Intentar manipular a una persona a escondidas.
Eso ya me dice que no debo confiar en nada de lo que dices.
Han Yi Joo.
¿Por qué te casas?
Hanwool y H-Terier.
Una empresa rica y una empresa que necesita dinero.
No es un mal partido, pero ¿por qué Hanwool está tan desesperado... quiero decir...
¿Por qué el presidente Han Woon Jae ofrece sobornos para que esto suceda?
¿Qué quieres decir?
Si te refieres al cuadro que regaló a la Fundación Persona Generosa...
No me importa un cuadro.
Si alguien como el presidente
Han Woon Jae devolvió todo
el interés que recibió,
debe tener un objetivo claro.
Sería bueno para nosotros poner nuestras cartas sobre la mesa y encontrar una manera de trabajar juntos.
¿Interés?
¿De qué estás hablando?
Mira, Han Yi Joo.
Aléjate de ella.  Ahora.
- Haz Guk.
- ¿Qué es esto?
Te dije que te tomaras tu tiempo para que pudiéramos hablar.
rata sucia.  ¿Quién sabe qué estarías tramando?
Necesito poner una defensa férrea, ¿no?
¿Ver?
Llamar rata a su hyung porque quiere ver a su futura cuñada.
¿Por qué haría esto si no era culpable de algo?
Cierra el pico.
¿Por qué?
Si no lo hago, ¿me presionarás como lo hiciste entonces?
Esta vez, asegúrate de matarme de verdad.
Si no, podría hablar aún peor.
¡Déjalo ir, déjalo ir!
¡Repitelo!  ¡Déjalo ir!
Repitelo.  ¡Repitelo!
¡Déjame ir!
¡Suéltame, dije!  ¡Déjalo ir!
¡Suéltame!
¡Cómo te atreves a decirme esa mierda!
¡Repitelo!  ¡Déjame ir!  ¡Déjalo ir!
¡Déjalo ir!
¿Qué?
¿Quieres establecer una relación con Seo Jung Wook?
- ¿Por qué no?
- ¡Por supuesto que no puedes!
Ya sabes, él es de Seo Do Guk...
Lo sé.  Su hermano mayor.
Es el sucesor oficial de Taeja Group.
Entonces está por encima de Seo Do Guk en estatus, en poder.
Ese es el tipo de chico que quiero.
¿Qué estás pensando en hacer?
Algo mejor de lo que estás pensando.
Avísame cuando tengas una cita.
Seo Jung Wook.
Te dije que no te reunieras con él.
Eso es lo único que te pedí.
¿Y no puedes hacerlo?
Quería ayudar de alguna manera.  Por eso fui.
No necesito tu ayuda, Han Yi Joo.
Estoy bien.  Te dije que estoy bien.
No estás nada bien.
Él es la razón por la que no puedes volver a casa y no puedes dormir.
A veces ni siquiera puedes respirar.  ¿Cómo se resuelve eso?
Simplemente lo estás evitando.
¿Tanto quieres saberlo?
¿Debería contarte todo?
Entonces, ¿estás preparado para afrontar lo que viene después?
¿Qué?
Nosotros...
No podemos simplemente quedarnos bromeando y hablando de negocios.
Se volverá más profundo.
Va a ser real.
Tú me estás diciendo...
vas a cruzar la línea.
¿No lo sabes?
No estoy diciendo eso.
Yo solo...
siente que volverá a estar en peligro.
¿Ver?
Estás huyendo de nuevo.
Déjame preguntarte, Han Yi Joo.
Si no puedes manejarme, no me toques.
Ya estoy...
reteniendo lo suficiente.
¿Gerente Kim?
El director ejecutivo Lee está investigando al presidente Han Woon Jae.
- ¿Qué?
- Usted también tenga cuidado, señorita Han.
Adiós.
Debo haber vivido mucho tiempo.
Políticos y empresarios famosos han sido mis clientes habituales.
Sin embargo, nunca viniste, pero finalmente has venido.
En aquel entonces, no tenía ninguna pregunta.
Pero hoy...
Estoy aquí porque ella me lo pidió.
¿Quien es esta chica?
Su cliente más querido que frecuentaba este lugar.
Ella es la nieta de Han Woon Jae.
Ah, claro.
¿Qué quieres saber de ella que os unisteis?
¿Qué significa este niño para Han Woon Jae?
Cuando su hijo se iba a casar, dijo que necesitaba contribuir a la sociedad.
Sólo permitió el matrimonio si adoptaba a un niño de un orfanato.
Así entró ella en la familia.
Ahora esta chica quiere casarse con mi nieto.
Vino a verme y me pidió que no lo desaprobara.
¡Con todo el interés que obtuvo de mí en sus manos!
Verlo actuar así me dio escalofríos.
Presidenta, realmente odia al presidente Han.
Por supuesto.
Me perseguía tanto por dinero que pensé muchas veces en suicidarme.
Pero él nunca parpadeó.
Perdónenme, pero amenazas como "no tengo dinero"
"Si sigues persiguiéndome, simplemente me suicidaré".
¿No crees que los prestamistas escuchan ese tipo de comentarios con bastante frecuencia?
- Sin embargo...
- ¿Sin embargo?
El problema es que sucede de vez en cuando.
La gente realmente muere.
¿Se acuerda, presidenta?
¿La mujer embarazada que murió hace 25 años a causa del presidente Han Woon Jae?
Su marido llegó a casa del trabajo y la encontró colgada.
Estaba en su último mes de embarazo, embarazada de un niño entero...
Aigoo, un préstamo privado es tan cruel.
O-Oye, ¿quién es?
Disculpe.
Gracias por venir.
¿Pero cómo conoció a mi esposa?
Oh, sí, la vi aquí y allá.  Bien entonces...
Eres tú, el usurero.  Te vi en la oficina de Myeongdong.
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo te atreves?
Yo solo fui...
tratando de recuperar el dinero que presté.  También vine aquí para devolverlo todo.
¿Qué?  ¿Devolvérsela?
Por favor déjame ir...
¿Sabes cómo murió mi hijo?
Tenía 39 semanas.
Si hubiera nacido hoy, podría haber vivido sin tener que ir a la UCIN.
Ese niño murió en el vientre de su madre muerta, retorciéndose en agonía.
¡Ella fue asesinada por ti!
¡Por favor perdóname!  ¡Por favor!
Después de eso, el presidente Han vino a preguntarme...
¿Cómo podría detener esta maldición?
¿Y?
El General dijo...
debes resolver el resentimiento del feto.
Si adoptas a una niña huérfana
y la crías bien,
tu fortuna volverá.
Creo que quería devolverte el dinero por el mismo motivo.
"¿Este espíritu fallecido me arrastrará también al infierno?"
"Te devolveré lo que tengo. ¡Por favor, perdóname!"
Pero...
ella está viva, sin embargo.
No estoy seguro de eso.
Por lo que puedo ver, ella no está viva ni muerta.
Enojado.  Ella es una loca.
No debería haberte traído aquí.
Fui yo quien te pidió que me contaras todo lo que sabes sobre mi abuelo.
¿Estás realmente bien?
Para ser sincero...
No estaba segura de por qué mi abuelo hacía tanto por mí.
Supongo que tenía miedo de lo que podría decir.
Siento que ahora puedo hacerle más preguntas.
Gracias a usted, presidenta.
Dije que la lástima no es algo que uno deba sentir por una futura nuera.
Supongo que no soy diferente.
¿Presidenta?
¿Presidenta?  ¡Qué impersonal!
Llámame abuela de ahora en adelante.
- Presidenta...
- ¡Otra vez no!
Sé lo que quieres decir, abuela.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?  ¡Apresúrate!
Sí.
¿Dónde estás?
- ¿Has comido?
- Sí.
- Comí con la abuela.
- ¿OMS?
La Presidenta.
Me dijo que de ahora en adelante llamara a su abuela.
- Hoy tuvimos una cita.
- ¿Que es la ocasion?
Sabes...
Te debo una disculpa, Do Guk.
No tuve cuidado.
Diciéndote que dejes de evadir, sin saber nada.
Por eso quiero predicar con el ejemplo.
Dejaré de huir.
Lo afrontaré de frente.
Sólo así puedo salvar...
Tú y yo, Do Guk.
¿De qué estás hablando?  ¿Dónde estás ahora mismo?
Necesito conocer a alguien.
Te llamaré mas tarde.
Estás bien, ¿verdad?
Bueno.  Llámame.  Por favor.
[Invitación a la boda de Seo Do Guk y Han Yi
Joo] Vaya, mi Yi Joo realmente se va a casar.
Todo es gracias a ti, abuelo.
Prometo que te devolveré el dinero por el cuadro.
No te preocupes.  No fue mucho.
Espera un segundo.
Tengo un regalo para ti.  Vamos a ver...
¿Qué me das esta vez?
Emocionarse.
Abuelo, no necesitas
sentir que me debes una.
¿Qué dijiste?
Lo que quiero decir es...
debes llorar a la difunta y a su hijo.
No puedo reemplazarlos.
Yo sé eso.
Pero terminé cometiendo un pecado tan grave contra ti.
Aquí lo tienes.
Aquí.
- ¿Qué es esto?
- Tú y tu madre.
Tu madre me dio esta fotografía.
Lo tenía guardado y lo encontré hace un momento.
Mírate bien la cara.
Tu madre y Jin Woong, exactamente mitad y mitad.
Qué...
Qué quieres decir...
Yi Joo.
¿Lo que está mal?  ¿Te sientes enfermo?
- ¿Estás bien?
- Padre, soy yo.
Abre la puerta por favor.
Yi Joo, escóndete en alguna parte.
Dame la llave de esta habitación.  ¡Ahora!
Oh hola.
Acabo de despertarme.
Estás durmiendo bien.
Debes sentirte bien estos días.
He estado haciendo ejercicio últimamente.
Pero...
¿qué te trae por aquí?
Escuché que recientemente se reunió con la presidenta Tae Ja.
Incluso le pediste ayuda para casar a Yi Joo.
Cómo hizo...
¿Por qué hiciste eso?
¿Q-Qué quieres decir con por qué?  Por supuesto que debería hacerlo.
Mi nieta quiere casarse y como abuelo...
Mantuviste tu vida durante los juegos de préstamos.  ¿Quieres tirarlo ahora?
- ¿Qué?
- Sé honesto conmigo.
Quieres cambiar de equipo, ¿verdad?  Al Grupo Taeja.
Si Seo Do Guk se casa, crees que
volverá a la lista
para heredar el grupo.
Por eso estás totalmente de acuerdo con el matrimonio de Han Yi Joo.
Pero...
Eso no va a pasar.
Por qué...
¿Por qué piensas eso?
Porque vamos a apostar por su hermano.
En lugar del hermano menor que se fue para iniciar su propia empresa...
Creo que el hermano mayor que se mantenga firme tiene más probabilidades de ganar.
Quizás sería mejor para ti estar de nuestro lado.
Bien, Jung Hye.  ¡Tienes razón!
Por supuesto.  Tú serás quien vaya a visitar mi tumba.
Es justo que te escuche.
Eres sorprendentemente razonable hoy.
Entonces, ¿le darás a Yoo Ra las acciones que tienes?
Claro, debería hacerlo.
¿Por qué no programa una reunión de la junta directiva?
Hagámoslo todo de una sola vez.
Gran idea.
Entonces, por favor no le digas a Yi Joo cosas que no necesita saber.
¿Puedo confiar en ti?
¿Cosas que ella no necesita saber?
Por ejemplo, "Yi Joo, eres el verdadero descendiente de nuestra familia".
"Eres la verdadera hija de tu padre".
Ese tipo de cosas.
Jung Hye...
¿Lo sabías todo?
Baja la voz, padre.
Si alguien me escuchara, también tendría que cerrarle la boca.
Demasiado trabajo.
¿A dónde fue?  Ella no contesta su teléfono...
Sí.
Este es Seo Do Guk.
Esta es la policía hablando.  Eres el contacto de emergencia de Han Yi Joo, ¿correcto?
¿Qué?
Recibí la llamada telefónica.
Yi Joo.  ¿Qué pasó?
¿Lo que está mal?  ¿Eh?
Nosotros tampoco lo sabemos.  Ella no dirá una palabra.
♫ Ser amado, supongo que no es para mí ♫
♫ Me hago ilusiones y lo llamo coraje solo para salir lastimado ♫
♫ Extraño cuando solíamos estar juntos todos los días ♫
♫ Entonces lloro y el arrepentimiento es mi excusa ♫
♫ Pero nada cambia, ¿qué hago ahora?  ♫
♫ Mi corazón empieza a doler ♫
♫ Quiero ser amado más bellamente que nadie ♫
♫ Mirándonos y soñando el mismo sueño ♫
♫ Debo ser un tonto, por favor abrázame fuerte ♫
♫ Para que no vacile, por favor quédate a mi lado ♫
♫ Espero que todas tus palabras sean ciertas ♫
♫ Mírame y dime que me amas ♫
♫ Quiero ser amado más bellamente que nadie ♫
Hola.
¡Felicidades!
Sus empleados.
Mírate, todo arreglado.
Aunque eso no cambia de dónde vienes.
Papá no puede venir hoy.  No se siente bien.
No esperabas que te acompañara hasta el altar, ¿verdad?
Ni siquiera eres nuestra verdadera familia.
De todos modos, felicidades por su matrimonio.
Si crees que serás feliz...
adelante.  Trata de ser feliz.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ Puedes cubrir toda mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no voy a volver a ser quien era antes ♫
♫ a quien era antes ♫
♫ Ya no me pueden lastimar más ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
Le haré saber quién soy.
Haré que todos os arrepintáis de lo que hicisteis.
¡Deja de fingir ser un mártir!
Me usaste para llegar hasta papá y poder casarte con él.
Los préstamos privados son su única opción para pedir dinero prestado de forma discreta.
Seo Jung Wook está nuevamente en problemas.
Mi madre me dio un regalo sorpresa.
Do Guk, ¿esto es obra tuya?